{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2578
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Flan au coco
\f1\b0 \
\
\ul image :\ulnone  coco.jpg\
\
\ul ingredients :\ulnone  Cannelle, Muscade, Lait de coco, Lait concentr\'e9 sucr\'e9, Lait concentr\'e9 non sucr\'e9, Oeufs, Caramel\
\
\ul dur\'e9e :\ulnone  55 minutes\
\
\ul pr\'e9paration : \ulnone \
1. Pr\'e9chauffer le four \'e0 180\'b0C\
2. M\'e9langer les laits concentr\'e9s et le lait de coco. Ajouter les oeufs et les \'e9pices. Bien m\'e9langer.\
3. Verser le caramel au fond d'un moule puis verser la pr\'e9paration lact\'e9e.\
4. Enfourner 45 minutes.\
\
\ul note :\ulnone  3 \'e9toiles\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\'97\
\

\f0\b Gaspacho
\f1\b0 \
\
\ul image :\ulnone  gaspacho.jpg\
\
\ul ingredients :\ulnone  Framboises, Betteraves, Tomates, Tabasco, Huile d'olive, Vinaigre balsamique, Sucre, Sel et poivre\
\
\ul dur\'e9e :\ulnone  25 minutes\
\
\ul pr\'e9paration : \ulnone \
1. Dans un blender, mixer les framboises avec les betteraves et les tomates.\
2. Ajouter l'huile d'olive, le vinaigre balsamique, le tabasco, le sucre, le sel et le poivre. Mixer \'e0 nouveau jusqu'\'e0 obtenir une pr\'e9paration lisse et homog\'e8ne. Si besoin, ajouter un filet d'eau.\
3. Servir bien frais accompagn\'e9 de tranches de pain grill\'e9es et frott\'e9es \'e0 l'ail.\
\
\ul note :\ulnone  2 \'e9toiles\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\'97\
\

\f0\b Tarte aux fraises
\f1\b0 \
\
\ul image :\ulnone  strawberries.jpg\
\
\ul ingredients :\ulnone  Sucre vanill\'e9, Sucre glace, Sucre en poudre, Fraises, Sucre cristallis\'e9, Biscuits \'e0 la cuill\'e8re, P\'e2te bris\'e9e, Rhubarbe, Oeufs, Cr\'e8me liquide\
\
\ul dur\'e9e :\ulnone  170 minutes\
\
\ul pr\'e9paration : \ulnone \
1. M\'e9langer la rhubarbe avec les 100g de sucre et laisser mac\'e9rer pendant 2h\
2. Pr\'e9chauffer le four \'e0 180\'b0C.\
3. D\'e9poser la p\'e2te dans un moule \'e0 tarte, piquer \'e0 la fourchette.\
4. Emietter les biscuits sur le fond de tarte, verser la rhubarbe d\'e9coup\'e9e en petits morceaux et le jus qui s'est constitu\'e9 avec le sucre.\
5. Enfourner 20 min.\
6. Battre 2 jaunes, 1 oeuf, la cr\'e8me, le sucre vanill\'e9 et 100 g de sucre.\
7. Verser le m\'e9lange sur la rhubarbe, enfourner 10 \'e0 15 min.\
8. Monter les 2 blancs en neige en versant 100 g de sucre petit \'e0 petit.\
9. Retirer la tarte du four et garnir de meringue \'e0 l'aide d'une poche \'e0 douille (ou une cuill\'e8re).\
10. Saupoudrer de sucre glace (en utilisant une petite passoire pour tamiser).\
11. Remettre au four pour dorer (faire attention, \'e7a dore tr\'e8s vite).\
12. D\'e9corer de fraises coup\'e9es en 2.\
13. Servir frais.\
\
\ul note :\ulnone  2 \'e9toiles}